Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Was macht er hier?
Entschuldigung…
Tut mir leid, dass ich dich nicht angerufen habe.
Bitte… hören Sie mir einfach zu.
Trotzdem… hättest du
wenigstens dein Handy in die Hand nehmen können.
Ich habe mir wirklich Sorgen um dich gemacht.
Wenn du Hilfe gebraucht hättest,
hättest du Jaemin anrufen sollen.
Die beiden…
Ich habe gehört, er mag keine Frauen.
Ist das so?
Ich glaube, er mag einfach generell keine Menschen.
Ja… ich denke, das funktioniert auch, oder?
Ich habe mir keine Sorgen um die Arbeit gemacht.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Und hör auf, alles auf Jaemin abzuwälzen.
Er sagte, er wolle zuerst arbeiten!
Du und dein Weg…
Oh, das ist ein Anruf von
einem Kunden. Ich bin gleich wieder da.
Könntest du bitte die Bar im Auge behalten?
Oh…?
Sicher.
Okay…
Verzeihung…
Noch einen Drink, bitte.
Long Island.
Ja… verstanden.
Hier ist Ihr…
Long Island Iced Tea.
Genießen
Oh…
Ah!
NEIN…
(JUNG Myeongcheol als Taeha)
(YOON Hyunkwon als Jaemin)
(LEE Suyeon als Suyeon)
(LEE Jaehyup als Minwoo)
(KIM Hyunseo als Yooha)
"Herzensservice"
(Kapitel 2: Halbe Milch)
Sechs Millionen Won.
Was?
Oh…
Mit der Tasche vielleicht zehn?
Zehn Millionen Won?
Oh nein…
Es tut mir so leid…
Sie müssen lediglich für den Schaden aufkommen.
Nein, das ist es nicht…
Sag bloß nicht, dass du es nicht kannst.
Es ist einfach so…
Ich spare gerade Geld…
Könnten Sie mir bitte einen Moment Zeit geben?
ICH…
Ich sage nicht, dass ich NICHT bezahlen werde.
Es ist einfach…
Wenn ich nur etwas Zeit hätte…
Ich bin eigentlich in vielen Dingen gut!
Ähm…
Dieser alte Mann.
Ich kann jede körperliche Tätigkeit ausüben!
Einfach nur bitte… irgendetwas!
Wir…
…kennen Sie doch, oder?
Vor zwei Tagen… Im Café.
Nein, ich glaube, Sie haben die falsche Person.
Sehen.
Ich wusste es.
Wer bist du?
Bist du ein Betrüger oder so etwas?
Nein… ich bin kein Betrüger.
Ich einfach…
Es war nur ein Nebenjob,
bei dem ich so tat, als wäre ich jemandes Partner.
Äh…
Dieses Mädchen bat mich,
ihren Freund zu spielen…
Also habe ich ihr einfach geholfen.
Zufällig…
Würdest du…
Möchtest du mein Liebhaber sein?
Hä…?
Alles Gute zum Geburtstag, mein lieber Taeha.
Taeha, alles Gute zum Geburtstag!
Danke, Yooha.
Entschuldigung.
Ich habe dir kein Geschenk besorgt.
Alles gut~ Ich brauche nichts.
Taeha.
Ja?
Es tut mir Leid.
Ich hatte gesagt, ich würde nur bis zum Studienabschluss bleiben…
Aber ich habe immer noch nicht genug Geld.
Ich werde mir nächsten Monat eine Wohnung suchen.
Aber Yooha…
Ich habe dir doch gesagt, du kannst ruhig bleiben.
Und trotzdem
– ich…
Ich mache mir Sorgen, dass du dich
zu sehr unter Druck setzt, auszuziehen.
Ich will dich hier, an meiner Seite.
Lasst uns einfach weiterhin zusammenleben.
Okay?
In Ordnung?
[BEKANNTGABE DES JOB-ERGEBNISSES: D-DAY]
Du bist derjenige, der
einen Drink braucht, nicht der Kunde.
[Matchbox LLC] Trotz Ihrer hervorragenden
Qualifikationen müssen wir Ihnen leider mitteilen…
Hey…
Die Firma muss ja verrückt sein.
Jemanden wie dich gehen zu lassen… ist ihr Verlust.
Na los, nächstes Mal machst du es noch besser.
Ich will einfach nur einen Job…
Ich will einfach nur Geld verdienen…
Erdbeere!
Hey, wo gehst du hin?
Wir eröffnen aber bald?
Dieser Junge…
Taeha.
Ja?
Kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?
Ach, das ist schon in Ordnung.
Ich bin dazu auch fähig, also wirklich…
Sag mir einfach, was ich tun soll.
Äh…
Könnten Sie dann bitte die Tische abwischen?
Sicher!
[STORMBIRD TECH]
Jung Minwoo / Technischer Direktor
Möchtest du mein/e Geliebte/r sein?
Hä?
Hast du nicht gesagt, du würdest mit deinem Körper bezahlen?
Moment mal, was meintest du mit…?
Vertraulichkeit.
Zwei Treffen pro Woche.
Und geh einfach ans Telefon, wenn ich anrufe.
Nein, ich…
- Das ist es nicht…
- Du siehst wirklich aus wie ein Profi.
Ein Profi?
Nicht wahr?
Ein Ersatzdienst…
Ein Profi?
Nun ja… das könnte man wohl so sagen.
Dann…
Überlegen Sie es sich und kontaktieren Sie
mich, wenn Sie Interesse haben.
In Ordnung.
Warum wollt ihr euch ausgerechnet hier treffen?
Bitte nehmen Sie Platz.
Dieser Typ…
Er ist kein Betrüger
oder Sektenrekrutierer… oder?
Wenn es klappt…
Sie erhalten den vollen
Betrag, den ich eben erwähnt habe.
Also… wirst du mein Fake-Freund sein oder nicht?
Solange Sie die Entschädigung übernehmen,
ist mir beides recht.
Ich werde es tun.
Ich werde dein Freund sein.
Weil…
Ich bin ein Profi.
"Herzensservice"